¿Aún estás despierto, hijo?
No.
Supongo que ya habrás conocido a las damas.
Sí.
Tengo.
Entonces, ¿cómo les va?
Todos son bastante agradables a la vista, ¿verdad?
si,
y han sido muy amables conmigo.
Son todos los favoritos del gran hombre.
Mantente del lado bueno de ellos, pero...
¿No se te ocurran ideas raras, capiche?
Jaja, solo estaba
jugando con mi buen chico.
No harías nada de eso.
De todos modos, hay algo
He querido decírtelo.
He estado pensando en mi legado.
Cuando sea viejo, todo lo que tengo,
las empresas, la tierra,
Todo el imperio va hacia ti.
Para entonces podrás disfrutar de los mismos
placeres.
que tengo.
Si sabes a lo que me refiero.
Lo entiendo, padre.
Por supuesto,
Eso es sólo si sigues siendo un buen hijo hasta
entonces.
¿Si no puedes? Papá siempre puede tener otro hijo.
Duerme un poco.
¿Le trae leche tibia?
Siempre toma un vaso antes de acostarse.
Le ayuda a dormir.
Buena niña, no me extraña que seas mi juguete
favorito.